אנטרופיק הוציאו הסמכה רשמית לקלוד ואני
הולך לעבור אותה איתכם. לפני כמה ימים
אנטרופיק החיזו על משהו שאני אחכה לו כבר
מלא זמן. הם הוציאו הסמכה טכנית רשמית
והשם שלה זה clודיק architect foundation.
ובעברית פשוטה זה מבחן שבודק האם אתם באמת
יודעים לבנות מערכות עם clוד. לא סתם לשחק
עם הצ'אט לבנות דברים אמיתיים בפרודקשן.
הבעיה הקטנה זה שכדי לגשת למבחן צריך
להיות פרטנרמי של קלוד. אז הגשתי בבקשה
שהחברה שלי openפינס תתקבל אליך תוכנית
פראטנרים שלהם. ובואו נתפלל שהם יאשרו.
אבל בינתיים אני לא רוצה לחכות. אני רוצה
להתחיל ללמוד ואתם תלמדו יחד איתי. המבחן
הזה בודק ידע בAPI של קלוד, ניהול
קונטקסט, תכנון מערכות איג'נטיות וMCP.
ואם אתם רוצים לעבוד עם AI ברצינות, זה
דברים שאתם חייבים לדעת. הסילבוס של המבחן
פתוח לעיני קול, אפשר להוריד אותו מהאתר
של אנטרופיק. ואני רוצה להתחיל סדרה חדשה,
סדרה שבה כל יום אנחנו לומדים למבחן הזה
ועוברים על נושא חדש. ובואו נקווה שבמהלך
ה-30 ימים האלה יאשרו אותי בתור פרטנר שמי
ואז אני יכול לגשת למבחן ולעבור אותו ביחד
איתכם. אז אם אתם רוצים להבין את קלוב
ברמה שחלק מהאנשים אפילו לא יודעים
שקיימת, תעשו לי פוו ומחר אנחנו מתחילים.